Hiç kimse aynı nehir suyunda iki kez yüzemez
"Hiç kimse aynı nehir suyunda
iki kez yüzemez."
Bu, Hiro'nun bana anlattığı eski bir söz.
Her şey değişir,
her şey bir gün geçer,
ve hiçbir şey olduğu yerde kalmaz.
Evet, tıpkı bir nehir gibi.
Dünyamızın doğası böyledir.
Son zamanlarda bu sözleri ve kimsenin akışı durduramayacağı gerçeğini
sık sık hatırlıyorum,
Babamızın olmadığı bu dünyada,
artık FRANXX'ı kullanmamız gerekmiyor.
"Aah" de.
Hadi, Zero Two.
Ağzını aç lütfen.
Affedersiniz.
Porsiyonları biraz artıramaz mıyız?
Mümkün değil. Yaklaşık bir yıllık daha yiyecek stokumuz var.
Ama sebzeler iyi büyüyor.
Evet, evet. Birkaç ay içinde hasat yapabileceğiz.
Değil mi, Kokoro?
Kokoro'nun bitkiler hakkında bu kadar çok şey bilmesi çok şanslıyız.
Ah, hayır. Hasat konusunda pek bir şey bilmiyorum aslında.
Doğru.
O yüzden hasat için kesin bir tahmin elde edene kadar mevcut durumu korumalıyız.
Tss.
Mitsuru, enerji sistemi nasıl görünüyor?
Son zamanlarda sorun çıkaran üniteyi henüz servis edemedik.
Verim düştü.
Futoshi, su arıtma sistemi nasıldı?
Onun verimliliği de düşmüş.
Sorun ne?
Gerçekten magma enerjisini kullanmaya devam etmeli miyiz?
Aslında klaksosaurlara ait değil miydi?
Başka ne yapabiliriz ki?
Başka nasıl yaşayacağız?
Yiyecek saklama ve yaraları tedavi etmek için de kullanılıyor, biliyorsun.
Biliyorum ama...
Üzgünüm. Biraz uzanmam gerekiyor.
İyi misin?
İyiyim.
Nasıl hissediyorsun, Hiro?
Magma enerjisi hakkında.
O-Oh...
Neyse, ne yapıp edip hayatta kalmamız lazım.
Bunun için neye ihtiyacımız var, bir düşünelim.
Neşelen biraz.
Ichigo?
Sanırım şu an için bu imkânsız, değil mi?
Zero Two'nun durumu göz önüne alınırsa...
Daha önce de söyledim ama,
yardımcı olabileceğimiz bir şey varsa söyle.
İkiniz için de endişeleniyoruz.
Üzgünüm, Ichigo.
Özür dileme, aptal.
Şey, Kod 015. Bir sorunumuz var.
Duydum.
Dün beri yemek yemeyi reddediyormuşsun?
O şeyleri yemek sadece bir süreliğine
durumumuzu hafifletiyor.
Asıl ihtiyacımız olan bakım.
Yemeğini buraya bırakıyorum.
Kahretsin!
Senin açından anlıyorum,
ama Papa'nın onayı olmadan
hiçbir karar veremem.
Ama böyle devam edersek, hepimiz
sonunda öleceğiz!
Galiba öyle.
Teşekkürler.
Eğer çiftlik işe yarar da yiyecek
konusunda endişelenmezsek,
gelecek için plan yapmaya başlayabiliriz.
Gidip yeni Nana ile konuştum.
Güç ve arıtma sistemi onarımı istedim, ama...
Olmadı mı?
Evet.
Dış dünyada yaşam zor, ha?
Her yerde engellerle karşılaşıyorsun.
Bu şey gibi...
"Hiç kimse aynı nehir suyunda
iki kez yüzemez."
Geçmişte Hiro'nun bana öğrettiği bir söz.
Son zamanlarda sık sık hatırlıyorum.
Umarım Hiro ile Zero Two
yakında iyileşir.
Evet.
Daha fazla kesinti mi?
Neden?
İyi misin?
Kendini zorlama.
İlgin için teşekkürler, ama iyiyim.
Ateşim de düştü.
Tamam.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Dostum, berbat görünüyorsun.
Bu seferlik otur, Hiro.
Sorun yok.
Hiro, sen—
Ne oluyor? Deprem mi?
Bak!
Bu bir klaksosaur mu?
Hayır, bir VIRM askeri de var!
Birbirlerini öldürdüler!
Kokoro?
İyi misin?
E-Evet...
Dünya'ya tekrar saldıracaklar mı?
H-Hayır ya...
Klaksosaurlar tekrar uzaklaşıyor.
Kokoro!
Sorun ne, Kokoro?
Nana'ya haber ver!
K-Kokoro...
Çabuk!
Anladım!
Kokoro!
Sonuçlar belli oldu.
İdrar örneğinde insan koryonik gonadotropin
hormonu izlerine rastlandı.
Veritabanına göre,
bu hormon hamilelik sırasında salgılanıyor.
"Hamilelik"?
O da ne?
Hamile birinin FRANXX kullanması
imkansız olarak görülüyor.
Geçmiş kayıtlarda, tedavi yöntemi olarak
kürtaj ya da fetüsün alınması
yer alıyor.
Ne yapacağınıza karar verdiğinizde
lütfen bana bildirin.
B-Bekle...
Lütfen bekleyin!
Ne yapmalıyım...
Ne yapmalıyım?!
Sakin ol, Kokoro!
Söyle bana! Ne yapmam gerektiğini söyle!
Çocuklar, bize bir dakika verin.
Ne yapmam gerekiyor?
Hiro, ne yapmam gerekiyor?
Mitsuru, sen...
Yapma.
Bilmiyorum.
Ne yapmamız gerekiyor?
Doğru olan ne?
Ben nereden bileyim?
Zero Two?
Zero Two!
Neredesin, Zero Two?!
Bekle!
Zero Two!
Zero Two, yoksa sen...
Çocuklar!
Benimle gelin! Hemen!
Hadi ama. Şaka yapıyor olmalısın.
Güzelce büyüyorlardı...
Talimatlarda yazdığı gibi su ve gübre de vermiştik.
Bu...
Hachi!
Nana?!
Hey.
Burası neresi?
Ben de bilmiyorum.
Sadece doktorun talimatlarını uyguluyorum.
Bu nedir?
Yetişkinlerin veritabanı mı?
Beyinlerinde depolanan tüm anılar kopyalanıp arşivlenmiş.
"Bedenlerinizi bırakın, zihinlerinizi sonsuz cennete taşıyın"?
Neden beni rahat bırakmadınız?
Artık bir işe yaramıyorum.
Beni terk etmeliydiniz.
Bu da ne?
Yoksa...
Naomi?!
Bunun anlamı ne?
Neden Garden'dan uygun görülmeyip kaybolan çocuklar burada?
Gran Crevasse kuşatmasından sonra,
Doktordan bir e-posta aldım.
Görünüşe göre, ölümünden sonra otomatik olarak
gönderilmesi programlanmış.
Nana'yı aşağıdaki konuma götür
Konum verilerinin yanı sıra,
ondan bir mesaj da vardı.
Seni buraya getirmemi söyledi ve...
İkiniz çocukların yeni yetişkinleri olun
"İkiniz çocukların yeni yetişkinleri olun."
Bunu nasıl yapmamı bekliyor?
Hey, Nana!
Geri döndüğüne çok sevindim!
Yardım edin...
Bize yardım edin!
Bu sadece bir tahmin,
ama onlarca yıldır magma enerjisi çıkarmak
toprağın kendisindeki yaşamı tüketmiş olabilir.
Ne saçmalıyorsun sen?
Yani, bu demek oluyor ki...
Yani gezegenin kendisi bile bizi reddetti mi?
Ichigo?!
Ichigo!
Ichigo nasıl?
Aşırı çalışmadan dolayıymış.
O kadar aptal ki, herkesi düşünüyor
ama kendini değil.
Gerçekten çok aptal.
Hiro!
Goro?
Tarla hakkında duydun değil mi?
Bir çözüm bulmak istiyorum!
Hep birlikte çalışırsak,
kesinlikle verimli hale getirebiliriz.
Sence de öyle değil mi?
Buldum onu...
Zero Two...
Yine mi!
H-Hey!
Üşüteceksin.
Hadi içeri girelim, Zero Two.
Hadi.
Benimle gel, Zero Two.
Tek başına iyi olacağına emin misin?
Onu kendim gözetlemek istiyorum.
Peki.
O neydi?
Anlat bana...
Ha?
Bitirmedi mi onu?
"Ve böylece, bir kuşa dönüştü
gökyüzüne uçtu,
prensi yapayalnız bırakarak."
Biliyor muydun?
Bir gün onlar gibi ayrılacağımızı
biliyor muydun?
O yüzden son sayfayı bana mı bıraktın?
Neden?
Bu çok acımasız!
Hayır...
Sakın söyleme...
Orada mısın?!
Hachi!
O kısmı yakınlaştır!
Mistilteinn?
Anlıyorum.
Duyduğuma göre Mistilteinn'de bu gezegen
çöl olmadan önceki topraklar var.
O zaman orada tarlalar oluşturmaya
başlar ve yavaş yavaş genişletirsek...
Şansımız olabilir.
Gidip herkese haber vereyim!
Kod 016.
Ciddi misin?!
Evet. Bir şansımız olduğunu söyledi.
Harika ya!
Hadi hemen Mistilteinn'e gidelim!
Hiro.
Geç kaldın, Hiro!
Seninle konuşmam gereken bir şey var.
Ha?
Uzaya mı gidiyorsun?
Zero Two'yla buluşmak için?
Ne diyorsun sen?
Zero Two odasında.
Aklı Strelitzia'da.
Ve şu anda bile uzayda savaşıyor.
Bekle. Beynim yetişemiyor.
Bu arada, uzaya nasıl gideceksin?
Bir yolu var.
Klaksosaurların bize bıraktığı bir yol.
Tarım yapılabilecek arazi ararken buldum.
Bu bir klaksosaur gemisi,
ama garip bir şekilde,
iç sistemlerine erişebildim.
Savaşmayı mı yoksa yok oluşunu
kabullenmeyi mi seçeceksin?
Bu gemiyle uzaya gidebilir miyim?
Muhtemelen.
Ama bu rota...
Mars yörüngesi mi?!
Bu aşırı uzak değil mi?
Evet.
G-Geri gelebilecek misin?
Bilmiyorum.
O canavarlarla karşı karşıya kalacaksın, biliyorsun!
Doğru.
Yani hayatını kaybedebilirsin diyoruz.
Biliyorum.
Bunun çılgınca olduğunu biliyorum.
Ama şimdi harekete geçmezsem,
kendimi asla affedemem.
Bu yüzden gidiyorum.
Sadece size haber vermek istedim.
Hoşça kalın.
B-Bekle...
Dur bi dakika!
Neden?
Yeniden birlikte çalışıp
en baştan başlamamız gerekiyor.
Bunu şimdi neden yapmak zorundasın?!
Zero Two'yu yalnız bırakamam.
Bir söz verdik.
Ayrı düşsek bile,
ne kadar uzak olursa olsun birbirimizi bulacaktık.
Zero Two sözünü tuttu.
Bu yüzden burada oturup hiçbir şey yapmam mümkün değil.
Kesinlikle olmaz!
Hepinizi hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.
Ama anlamanızı istiyorum.
Üzgünüm derken ne demek istiyorsun?
Ne demek istiyorsun, anlamamızı mı istiyorsun?
Sen hiç yakınlarındaki insanların ne hissettiğini düşündün mü?
Hep böyleydin zaten.
Kaçıp gidiyor, kendi kararlarını veriyorsun,
ve bir an olsun bizi düşünmüyorsun.
Papa ve yetişkinler gitti,
ama özgürlük bir yana, her konuda
ellerimiz kollarımız bağlı.
Bütün bunlar yüzünden ne kadar
endişelendiğimizi hiç düşündün mü?
Biri yere yığıldığında,
yapabildiğimiz tek şey seyretmek.
Yine de yaşamak için
elimizden geleni yapıyoruz!
Ama sen ölmeye koşuyorsun.
Seninle ilgili ne anlamamızı bekliyorsun?
Yaşamanı isteyen insanlar
seni desteklemek için ellerinden geleni yapıyor.
Sen ise giderken onların
duygularını çiğniyorsun!
Seninle ilgili ne anlamamızı istiyorsun ha?!
Yine de gitmem gerekiyor.
Eğer Zero Two benim için gülümsemeyecekse,
ölüm daha iyidir.
Hey, Goro! Kes şunu!
Sence biz de böyle bir şey bulabilecek miyiz?
Onun gibi, bizim için dünyalar kadar değerli,
her şeyden üstün tutacağımız bir şey.
Bu kişiden kişiye değişir.
Teşekkürler, Goro.
Ne için?
Bu hiçbir zaman herkesin hisleriyle ilgili değildi.
Tamamen benimle ilgiliydi.
Kendi seçtiğim bu dünyadan korkan
benim.
İşte ben buyum.
Öyle mi?
Ben de.
Ama...
Hiç kimse aynı nehir suyunda iki kez yüzemez,
bu yüzden tek yapabileceğimiz
kendi gerçek yolumu bulmak.
Bulana kadar aramaya devam edeceğiz.
Hayatlarımız daha yeni başlıyor, değil mi?
Hey.
Nereye gidiyorsunuz?
Seni Zero Two'ya götürüyoruz.
Ama bunu sadece senin için yapmıyoruz, anladın mı?
Eğer o herifleri alt etmezsek,
hiçbir çiftlik bize yardım edemez.
Ya onların bizi öldürmesine izin vermek
ya da burada ölümü beklemek bize göre değil.
Kesinlikle. Hayatlarımız daha yeni başlıyor.
İşte bu.
Biz yokken işleri hallederiz.
Tabii.
Bize katılalım.
Nines.
Ama yanlış anlama.
Savaşmak için yaratıldık, dolayısıyla
sadece amacımızı yerine getirmek istiyoruz.
Üstelik dinlenmek için uzay da
fena bir yer sayılmaz.
Ölmeyi planlamıyoruz.
Döneceğiz, daha fazla tarla yapacağız,
ve ne olursa olsun yaşamaya devam edeceğiz...
Ne kadar acınası görünürsek görelim.
Hiro...
Kararını verdin.
Artık buna karşı çıkmayacağım.
Artık aramız eşit.
Bu, yaşamak için seçtiğimiz yol.
Buna karşı çıkmaya hakkın yok.
Tamam!
Her şey değişir,
her şey bir gün son bulur,
hiçbir şey olduğu yerde kalmaz.
Evet, tıpkı bir nehir gibi.
Ama eğer dünyamızın bu doğası,
sahip olduklarını takdir etmene engel olursa,
kendin için hiçbir gelecek
hayal edemezsin.
Bu yüzden uzattık elimizi.
22. Bölüm
Yıldız Gözlemcileri